Eso no puede ser correcto
¿Has terminado de jugar?
Ahora nos toca a nosotros.
¿Queda alguien con vida?
Tú.
¿Qué vas a hacer?
Sea lo que sea que estés imaginando,
Es peor que eso.
Tú.
¿Cómo supiste que vendría?
No utilicé ningún poder.
Hoy no estoy aquí para pelear contigo.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Estoy aquí para advertirte.
Alguien más vendrá a por ti.
¿Por qué me lo cuentas?
Piensa que, por una vez, estoy siendo amable.
Bien.
Entonces intentaré ser el villano.
Esa persona es astuta y despiadada.
No te dejes matar.
¿Cuando viene?
Cuidado con el momento oportuno.
Antes de entrar a la habitación de Jia Yaozu.
Si no me equivoco,
tu poder debería ser
Detener el tiempo en un área determinada.
Si no estabas tan orgulloso de
tu habilidad única,
y solo hacía una pausa de unos segundos cada vez,
Puede que no me hubiera dado cuenta tan fácilmente.
Pero hablas demasiado.
Quince minutos.
Hasta un tonto podría verlo.
Entonces,
Desde el momento en que entré en la habitación de Jia Yaozu,
todo lo que pasó
fue todo
¿Bien?
Una ilusión que creé para ti.
¿Estás satisfecho?
Parece que lo eres.
Es justo devolver el favor.
Ahora te toca a ti entretenernos.
A nosotros.
Así es.
¿Lo olvidaste?
¿Qué dijiste en la ilusión?
¿Cómo trataste al Meng Jia?
¿Y qué les dijiste a esas dos chicas?
No.
Acabas de decir que todo esto es una ilusión.
Nada de esto es real.
¿Qué tiene que ver esto con esas dos zorras?
¿Puedes controlar lo que dices?
Esas chicas incluso te llaman tío.
Eso te hace sonar más joven.
¿Por qué insultarlos?
¿Qué me vas a hacer?
No creo que el Maestro Xie Qi deba saberlo todavía.
Lo que he hecho
Para ti es un juego de niños.
En tus recuerdos,
Descubrí mil maneras en que torturabas a la gente.
Elegí la más fácil.
Y lo usó contigo.
Creo
Lo recordarás toda la vida.
Es una broma.
Solo estoy hablando.
En realidad no lo hice, ¿verdad?
Es solo una broma.
Tú.
No te lo crees de verdad, ¿verdad?
Suficiente.
Maestro Xie Qi.
¿No puedes hacer esto?
Eres al menos
Una figura respetada en el mundo del hampa.
No te avergüences delante de los pequeños.
¿Qué es esto ahora?
¿Ah, esto?
Piénsalo como una descarga de adrenalina o algo así.
Así no sufrirás demasiado.
O tal vez
para que no te desmayes del susto.
De lo contrario, me perdería tu actuación.
Qué vergüenza.
Escapar.
¿Aún no hay noticias del Maestro Xie Qi?
Aún no.
Escapar.
Estás loco.
Pervertido.
Tengo una pequeña pregunta para ti.
Maestro Xie Qi.
¿A cuántas personas has cortado a lo largo de los años?
Ah, cierto.
Déjame comprobar primero esta báscula.
Diez.
Veinte.
Treinta.
¿Eso es todo?
Aún no es suficiente, ni mucho menos.
Maestro Xie Qi.
En tu cuerpo,
Debería haber unos sesenta kilos, ¿verdad?
Retira tu mano.
Mueve la mano, ahora.
¿Cuanto crees que debería recortar?
¡Enfermo mental!
Déjame decirte,
Si tienes agallas, mátame.
De lo contrario,
Pagarás por lo que hiciste hoy.
Habrá consecuencias.
Tus pecados pasados ​​están profundamente arraigados en tus huesos.
Técnicamente,
No debería simplemente cortarte la carne.
Debería serrarte también los huesos.
Y hiérvelos.
Pero como eres un hombre mayor,
de joven,
Debería mostrar algo de misericordia.
¿Qué tal esto?
Simplemente haré un gesto.
Corta dos jin y listo.
Vamos.
Escapar.
¿De verdad me vas a cortar?
Cortar desde la base es lo más fácil.
y no dolerá tanto.
Dado que se trata de una zona privada,
y esas dos chicas están mirando,
Te resulta un poco ofensivo.
Ya te encuentras en este estado,
¿Y todavía te importa sentirte ofendido?
Eres realmente un bicho raro.
Ah, cierto.
Puede que duela un poco al cortar.
Pero tengan paciencia.
No te preocupes.
No te dejaré morir.
No soy exactamente un profesional,
Pero la familia Jia cuenta con un equipo médico.
Pueden salvarte en cualquier momento.
Vamos a hacer esto.
Suficiente.
Ya has visto suficiente a estas alturas.
Me temo que la siguiente parte podría asustarte.
Irse.
Eres un monstruo.
Estás loco.
¿Por qué nos impedisteis de repente seguir viendo?
Meng Yan.
Parece aún más retorcido.
¿Qué ocurre, señora Tang?
Últimamente alguien viene mucho a mi casa.
Ya sabes, un hombre y una mujer solteros solos...
No quedaría bien que se supiera la noticia.
¿Dónde está Meng Yan?
Está en mi casa.
Díganles a Meng Yan y a Yu Yan que salgan.
Están ocupados.
No hay tiempo.
Señora Tang.
¿Qué tal si nos sentamos a tomar algo?
Díganles a Meng Yan y a Yu Yan que salgan.
Señora Tang.
¿Estás aquí para presumir en mi familia Jia?
Los buscaré yo mismo.
Señora Tang.
Eres un monstruo.
¿Por qué sigue siendo un poco corto?
Es más que eso.
¿Más que qué?
Si no me crees, compruébalo tú mismo.
Todavía faltan dos taeles.
No es solo una persona
Lo siento por esto.
Ahora solo puedo tomar un poco de tu otra pierna.
Para completar el resto.
Venir.
Es decir, la masacre de tu clan no fue la única.
No éramos solo Shen Zhengyi y yo trabajando juntos.
Señora Tang, espere un momento.
Las familias Tang y Jia también estuvieron involucradas.
Calumniar a otros no disminuirá tu culpa.
No lo hice.
Solo el regalo de tu familia
puede sentir
Las Piedras del Alma en las vetas de jade.
En aquel entonces,
Tu padre se negó a cooperar con las tres familias.
Entonces,
Las tres familias unieron fuerzas para presionarlo.
Ninguno de ellos es inocente.
¿Cómo puedes demostrar que esto no es solo una excusa?
¿Te lo inventaste para salvarte?
Esa señora Tang
Ni siquiera es la verdadera madre de esa chica.
Ella personalmente mató a Tang Henan en aquel entonces.
y asumió el cargo de cabeza de familia.
Si no me crees,
Ve a enfrentarte tú mismo a Shen Tianyi.
¿Qué sucedió entonces?
Todo comenzó con la reunión que convocó Shen Tianyi.
Todo comenzó con esa reunión.
Esa reunión
Involucró a las tres familias principales.
Iba dirigido a tu padre.
Meng Shixian.
Gracias, señor, por asistir a esta reunión.
Primero déjame presentarte.
Estos dos son los jefes de las dos familias más importantes de la Federación.
El jefe de la familia Jia, Jia Guangzong,
Tang Henian, jefe de la familia Tang;
y la banda Kelen,
Banda Nokai,
Y pandilla,
los propietarios de minas de todas las principales zonas mineras,
y amigos de otras regiones de Myanmar.
Gracias a todos por la invitación.
Pero yo, Meng, no soy nadie.
¿Por qué os tomaríais tantas molestias por mí?
No sé.
Señor Meng, esta es la situación.
Las raras Piedras del Alma en las minas de jade
Nos otorgaron poderes que estaban por encima de los de la gente común.
Pero nosotros, la gente común
Solo se pueden extraer con los métodos más insensatos.
De cientos o miles de toneladas de roca
Encontramos apenas una o dos Piedras del Alma.
Todas las familias y facciones se movilizan para esto.
Lucha y muerte.
Ha convertido este lugar en un caos.
Entonces,
Necesitamos el talento innato del Sr. Meng
para ayudarnos
Encuentra las Piedras del Alma en las venas.
Solo entonces podrá terminar la lucha.
I...
¿Por qué debería hacer esto?